Textpassage (in Rampratap Dorf): 
	Hallo! Willkommen in meinem kleinen Dorf in Indien. Ich heiße Rampratap, schön dich kennenzulernen. Bei uns wird es durch die Erderwärmung an manchen Tagen über 50 Grad heiß – sogar im Schatten! Wir haben kaum Wasser und oft 	fangen die Felder wegen der Hitze an zu brennen. Vielleicht kannst du mir helfen?
Minigame (Vor Österreichischen Haus):
	Stell dir vor: Dein bester Freund Tom hat dich zu einer Übernachtungsparty eingeladen. Du hast schon alles gepackt und überlegst, wie du zu ihm kommst.
	Du hast ein neues rotes Fahrrad bekommen, mit dem könntest du hinfahren. Oder dein Papa bringt dich mit dem Auto.
	Klick auf das Fahrrad oder auf das Auto und entscheide dich!
Richtige Entscheidung (Wieder in Ramprataps Dorf):
	Super Entscheidung! Wenn du mit dem Fahrrad fährst, entstehen keine Abgase. Dein Fahrrad läuft mit deiner eigenen Muskelkraft.
	Wenn viele Menschen so handeln wie du, könnte es bei mir in Indien wieder kühler und angenehmer werden.
Falsche Entscheidung (Kind wird im Minigame aufgehalten):
	Bist du sicher, dass du mit dem Auto fahren willst? Autos stoßen Abgase aus, die die Erde wärmer machen.
	Dann würde es bei mir noch heißer werden. Vielleicht willst du dich doch nochmal anders entscheiden?