Hallo! Ich bin Lucia aus meinem Dorf in den peruanischen Bergen.
Unsere Gletscher schmelzen immer schneller und in etwa 40 Jahren werden sie ganz verschwunden sein.
Meine Lamas haben dann nichts mehr zu trinken und auf den Weiden wächst kein grünes Gras mehr.

Danke, dass du meinen Lamas helfen willst! Schau mal hier, alle Lichter im Haus brennen,
aber nicht in allem Räumen ist eine Person. Klicke auf die Räume, in denen niemand ist, damit dort das Licht ausgeht und wir Strom sparen.

Gut gemacht, du hast schon einige Lichter in leeren Räumen ausgeschaltet. Das hilft mir und meinen Lamas ein bisschen. 

Super, du hast alle Lichter in leeren Räumen ausgeschaltet. So sparst du bei dir zu Hause Strom.
Dadurch wird die Erde weniger aufgeheizt und meine Gletscher schmelzen langsamer.
Meine Lamas haben dadurch länger Wasser und grünes Gras. Du hilfst uns wirklich sehr.
