Hallo! Ich bin Lucia aus meinem Dorf in den peruanischen Bergen.
Unsere Gletscher schmelzen immer schneller und in etwa 40 Jahren werden sie ganz verschwunden sein.
Meine Lamas haben dann nichts mehr zu trinken und auf den Weiden wächst kein grünes Gras mehr.
Wenn du in deinem Haus in Österreich das Licht in leeren Räumen ausschaltest,
sparst du Strom und es wird weniger warm auf der Erde. 

Danke, dass du meinen Lamas helfen willst! In einigen Jahren haben wir vielleicht keinen Gletscher mehr,
wenn es so weitergeht. Schau mal hier, das ist dein Haus in Österreich. Alle Lichter im Haus brennen. Aber in manchen räumen ist ja keiner.
Klicke auf die Räume, in denen niemand ist, damit dort das Licht ausgeht und wir Strom sparen.

Super, du hast alle Lichter in leeren Räumen ausgeschaltet. So sparst du bei dir zu Hause Strom.
Dadurch wird die Erde weniger aufgeheizt und meine Gletscher schmelzen langsamer.
Meine Lamas haben dadurch länger Wasser und grünes Gras. Du hilfst uns wirklich sehr.
Probiere es gleich noch einmal.

Gut gemacht, du hast schon einige Lichter in leeren Räumen ausgeschaltet. Das hilft mir und meinen Lamas ein bisschen. 
Probiere es gleich noch einmal.

Diesmal war es noch nicht so viel. Aber du kannst es jederzeit noch einmal probieren.
Jedes Licht, das in einem leeren Raum ausgeht, hilft,
Strom zu sparen und meinen Lamas länger Wasser und Gras zu geben.
Probiere es gleich noch einmal.