Textpassage (im Nildelta, Ägypten):
	Hallo! Ich heiße Imad und ich lebe im Nildelta in Ägypten, ganz in der Nähe der Stadt Damietta.
	Das Nildelta ist ein riesiges, fruchtbares Stück Land, hier wächst mehr als ein Drittel
	aller Lebensmittel Ägyptens. Früher habe ich auf meinem Feld Tomaten angebaut.
	Aber jetzt dringt das Salzwasser des Meeres immer weiter ins Land ein.
	Der Boden wird salziger und salziger, und in salzigem Boden wachsen Tomaten nicht mehr.
	Ich musste komplett umstellen und pflanze jetzt Reis statt Tomaten.
	Unser Farmmanager Hosam sagt: Salz im Boden kann die Ernte um die Hälfte vernichten,
	sogar bei Pflanzen, die eigentlich sehr widerstandsfähig sind.
	Der Meeresspiegel steigt jedes Jahr ein bisschen mehr, das Salzwasser schleicht sich
	tiefer ins Delta, und es wird immer schwieriger, genug Essen für alle anzubauen.
	Vielleicht kannst du mir helfen?

Minigame (Vor dem Österreichischen Haus):
	Stell dir vor: Deine Mama hat eingekauft und fragt dich, ob ihr das Essen
	im Kühlschrank lassen oder einfrieren sollt, es gibt nämlich zu viel davon!
	Da fällt dir auf: Im Kühlschrank liegt noch Gemüse, das fast schlecht wird.
	Du kannst es heute noch zum Abendessen vorschlagen, oder es einfach liegen lassen,
	bis es in den Müll wandert.
	Klick auf den Teller mit Gemüse oder auf den Mülleimer und entscheide dich!

Richtige Entscheidung (Wieder bei Imad im Nildelta):
	Super Entscheidung! Wenn Essen nicht weggeworfen wird, muss weniger angebaut,
	transportiert und gekühlt werden, das spart eine Menge Energie und CO₂.
	Weniger CO₂ bedeutet, dass der Meeresspiegel langsamer steigt.
	Und wenn das Meer langsamer steigt, dringt weniger Salzwasser in meinen Boden ein.
	Dann kann ich vielleicht bald wieder Tomaten anbauen. Du hilfst mir wirklich!

Falsche Entscheidung (Kind wird im Minigame aufgehalten):
	Bist du sicher, dass du das Gemüse wegwerfen willst?
	Weggeworfenes Essen verrottet und gibt dabei schädliche Gase ab,
	das heizt die Erde auf und der Meeresspiegel steigt schneller.
	Dann wird mein Boden noch salziger und ich kann gar nichts mehr anbauen.
	Vielleicht willst du dich nochmal anders entscheiden?

---
Quelle: https://www.youtube.com/watch?v=D_UlJLapW0I
