Hallo! Ich bin Max aus Florida, in den USA. Hier scheint immer die Sonne, aber das Meer wird jedes Jahr höher.
Mein Lieblingsstrand, wo ich als Kind Sandburgen gebaut hab, wird kleiner.
Letzten Sommer hat das Wasser schon bis zum Eiscafé gereicht.
Auf deinem Handy hast du bestimmt viele Fotos: verschwommene Burger, 20mal Sonnenuntergang, Selfies mit Grimassen.
Ich hab selbst 5.000 Stück gehabt!
Jedes Foto braucht Strom in großen Computern, die Tag und Nacht laufen. Die werden heiß, brauchen Kühlung, machen 20 Kilo CO₂
Wie ein Baum weniger Luft!
Danke, dass du mir helfen willst! Jetzt siehst du deinen Handy-Bildschirm. Klicke auf unnötige Fotos, damit sie weg sind!

Klicke auf alle Fotos auf deinem Handy, die du nicht mehr brauchst!

Super, danke! Jedes Foto, das du gelöscht hast, spart Strom bei den großen Computern.
Die werden weniger heiß und brauchen weniger Energie.
Dadurch wird die Erde ein bisschen kühler und mein Florida-Strand bleibt länger sicher vor dem Wasser.
Du hast mir echt geholfen!