Hallo! Ich bin Max aus Florida, in den USA.
Hier scheint immer die Sonne und das Meer ist mein Lieblingsnachbar!
Aber das Wasser wird jedes Jahr ein bisschen höher.
Mein Lieblingsstrand, wo ich als Kind Sandburgen gebaut hab, wird immer kleiner.
Letzten Sommer hat das Wasser schon bis zum Eiscafé gereicht!
Du hast bestimmt viele Fotos auf deinem Handy, oder?

Verschwommene Burger, Sonnenuntergänge, Selfies mit Grimassen. Ich hatte selbst 5.000 Stück!
Aber weißt du was? Jedes Foto schläft nicht einfach auf deinem Handy.
Es liegt in einem riesigen Computer irgendwo auf der Welt.
Die laufen Tag und Nacht, werden super heiß und brauchen ganz viel Strom.
Mehr Strom bedeutet mehr Wärme und das Meer steigt höher.
Kannst du mir helfen?

Schau jetzt auf dein Handy und lösche Fotos, die du nicht mehr brauchst!
Super, danke! Jedes Foto das du gelöscht hast, spart Strom.
Die großen Computer werden ein bisschen kühler.
Und mein Strand in Florida bleibt länger sicher.
Du hast echt was Gutes getan, danke! 