Lucia (Dorf-Seite, ca. 15 Sek. Audio):
Hallo! Ich bin Lucia aus meinem Dorf in den peruanischen Bergen. 
Unsere Gletscher schmelzen immer schneller und in etwa 40 Jahren werden sie ganz verschwunden sein. 
Dann gibt es keinen Schnee und kein Eis mehr, das im Sommer zu Wasser für unseren Fluss wird. 
Meine Lamas haben dann nichts mehr zu trinken und auf den Weiden wächst kein grünes Gras mehr. 
Sie würden durstig und schwach dastehen. Wenn du in deinem Haus in Österreich das Licht in leeren Räumen ausschaltest, 
sparst du Strom und es wird weniger warm auf der Erde. 
Dann schmelzen meine Gletscher langsamer und meine Lamas haben länger Wasser und Gras.

[Audio sprechen hören] [Button: Ja, ich mach Licht aus für Lucias Lamas]

Lucia (Haus-Minigame-Seite, ca. 10 Sek. Audio, Lucia neben dem Haus):
Danke, dass du meinen Lamas helfen willst! In einigen Jahren haben wir vielleicht keinen Gletscher mehr, 
wenn es so weitergeht. Schau mal hier, das ist dein Haus in Österreich. Alle Lichter im Haus brennen, 
aber du bist nur in einem Raum. Da oben links sitzt du gerade in deinem Zimmer. In den anderen Räumen ist niemand. 
Klicke auf die Räume, in denen niemand ist, damit dort das Licht ausgeht und wir Strom sparen.

Hinweistext im Spiel:
Klicke auf alle Räume, in denen du nicht bist, um das Licht auszuschalten und Strom zu sparen.

Ergebnistext viele Lichter richtig ausgeschaltet (z.B. 4–6 Räume, ca. 12 Sek. Audio):
Super, du hast fast alle Lichter in leeren Räumen ausgeschaltet. So sparst du bei dir zu Hause Strom. 
Dadurch wird die Erde weniger aufgeheizt und meine Gletscher schmelzen langsamer. 
Meine Lamas haben dadurch länger Wasser und grünes Gras. Du hilfst uns wirklich sehr.

Ergebnistext mittel viele Lichter ausgeschaltet (z.B. 2–3 Räume, ca. 8 Sek. Audio):
Gut gemacht, du hast schon einige Lichter in leeren Räumen ausgeschaltet. Das hilft mir und meinen Lamas ein bisschen. 
Beim nächsten Mal kannst du versuchen, noch mehr Lichter auszustellen, damit meine Gletscher noch langsamer schmelzen.

Ergebnistext wenige oder keine Lichter ausgeschaltet (0–1 Raum, ca. 7 Sek. Audio):
Diesmal war es noch nicht so viel. Aber du kannst es jederzeit noch einmal probieren. 
Jedes Licht, das in einem leeren Raum ausgeht, hilft, 
Strom zu sparen und meinen Lamas länger Wasser und Gras zu geben.

[Button: Zurück zu Lucia]